1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

el ciclo for sirve para iterar mediante una variable que incrementará o decrementará según nosotros se lo impongamos, esto
sirve para hacer calculo repetitivos o para recorrer vectores.

El operador lógico and (&&) funciona de la siguiente manera, cuando dos variables son verdaderas el resultado es verdadero
en el resto de casos será falso siempre.

El operador lógico or (||) es verdadero cuando alguna de las dos variables es verdadero, pero si ambas son falsas el resultado
será falso.

El operador lógico not (!) niega todo lo que va a delante de él.
