1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: Un objeto es un contenedor de características organizado con etiquetas para su fácil acceso, además de tener
la posibilidad de tener funciones adentro del mismo.

Propiedades: las propiedades son atributos únicos que tiene cada objeto.

Métodos: los métodos son funciones que pueden realizar los objetos.

Bucle for in: sirve para recorrer los objetos su sintaxis es de la siguiente manera:
for (var clave in usuario){
    console.log(clave);
    console.log(usuario[clave]);
}


Notación de puntos v notación de corchetes: La notación de puntos permite acceder a los atributos de un objeto de forma
más rápida y sencilla que mendiante la notación de corchetes, el problema es que no se pueden uasr para recorrer un objeto,
debido a que lo que vaya después del punto tiene que ser un atributo exitente tal cual ecrito.

Notación de corchetes: La notación de corchetes es más larga, pero funciona muy bien para recorrer objetos y crear
variables que contengan el nombre del atributo del objeto y este puede ser remplazado por la variable.

