1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones Callback

Son funciones que tienen como argumento otra función: por ejemplo

tenemos una función que ingresa como parámetro un usuario y lo saludará retornando un string:

function saludar(usuario){
    return "Hola " + usuario;
}

está función será usada por otra función y de esta forma retornará su valor dentro de otra función.

function otrafuncion(usuario, funcion){
    return funcion(usuario);
}

otrafuncion('Tito', saludar);