En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

    Arrays

Las arrays son arreglos ordenados de diferentes tipos de datos, en un arreglo la primer posición de almacenamiento
es el 0, por ende si se escribre la posición 9 del arreglo este recorrerá 10 posiciones para llegar al tado que está 
en la posición 9.

Los arreglos se pueden inicializar como una lista vacia de la siguiente forma:

var array = [];

también se los puede inicializar con valores:

var array = [1,2,3,4,5];

pueden llevar otros tipos de datos en el mismo array:

var array = [1, 'hola', 1.5, true, false];

para recorrer los array existen los for y para saber el tamaño de un array se usa el método length:

array.length

Para asignar valores a una array se hace de la siguiente forma:

array[0] = "jorge";

Para añadir elementos al final de una matriz se usa el método .push y para eliminar el elemento final de una matriz
se usa el método .pop:

array.push(2);

array.pop();

Para colocar elemento al inicio de la matriz se usa .unshift y .shift para eliminar el primer elemento de la matriz.

array.unshift('Camilo');

array.shift();

Para usar los bucles for en las arrays es:

for (var i = 0; i < array.length; i++){
    
}
