1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)


prototype = El prototipo es como la base de la función o del objeto, en este caso cuando se crea un constructor se le puede
agregar una función global mediante prototype, en la que todos los objetos puedan acceder a ella, pero si se crea un función
en el objeto con el mismo nombre esta accederá al prototype del objeto antes que a la del prototype del constructor.

_Constructors_ : Con esto podemos crear clases que sería la plantilla de los objetos, de esta forma no repetimos código
al crear objetos, ni al llamar funciones individuales de cada objeto.